dorthin ist, das wist Du wohl; schribn ene nur ob Du wohl mit
100 Gulden Silber, in unsere Gelde, für alle Undesten, die alte
die Reise Die machen würde, genug hrben würdest? D in gern mächti¬
ich nicht so fragen, sondern gleich 3aul nicht schicken; das leisst
du wohl, meine zuten Christion. Daß es für mich keine Größwei

foden geben werde, Els, wenn ich die selben könnten
Feudes
noch gon plee senteg gewunden u ein geagt. Eeey der Kinter¬
af 1
erdessgen
oblbatete Gwese ist schon so vrstanden, daß du H osonder weni
Kötter solangen in Frindenseim blieben kann, die Aussicht über die kleinen
gewiß übrlesen kannst, wenn da Du in diesen dochwohl nur Bis¬
einen oder das ander, aber nicht alle brnst mitnehmen können; es müßte
denn szu, daß Die Shwesen so liben selbst mitbringen wilst. Das
leist da selbst alls am besen einzurichten wissen; gehe nur gleich in
die Rieche oder an einen schelle Ort zu unserm Herrn u seyn nünglich
Ja! Dann schreiben nir aber auch gleich und entschiinden dich legen dee
setn
Zeit, wo du abkommen Kunnst. Lorn schriebst Du, muß 16ten Obbol.
föühr in ihrem Instität eintreffen; vielleicht kann es aber auch einige
Jen
Fruhn geschehen. Ich wünschte daß wie den Theersientan, den 15ten
Oktob- wo möglich schon in Satzk bysammn syu könnten; und entweder
die Zeit vom 8ten bis 15ten, odel ihm Wel. oder auch vom 15ten bes
24ten, wo meines Frau ihr Geburtstag ist, u sie des 61ten Jahr vollendet,
schiene mir die günstigste u Passendste, nach meines innrlichen Zeitberech¬
nung, binnur aber so um den 15ten herun; was so ziemlich mit dinne
Zeit Angebe u dem loszte Beife zusammenfrimmt; indessen eben
wansche ich recht eegentlich, daß Da es in letzter Instant bestimmen
sollst. — Meine Frau wird sich sehr freuen, doch zu sehen u.
zu krnnen: es würde auch für sie diese Zusammendungt wenn
es so sie könnte, viel Gewinn bringen. Meine leben Christinn¬
hott wid dort mit uns syü. a Eelisse aus diesen Keg
erleben, so wie es so Sein Willih. Ich hätten die nach seht
siles vel zu Pagen u mit zu thurlen, bd underbens, secstlichen
Luberpolees u auch Schmezliches; aber für heuten ist es und
diß Eine, worgt ich umals aff des Nachsen Nöthigster